1.
  A Digitaal: als het door een computer kan worden verwerkt.
    Analoog is de aanduiding voor een bepaald type technologie waarbij gebruikt wordt gemaakt van bepaalde signalen
  B
    klok, TV,

3
  A
    duur, langzaam, weinig reken capaciteit 
  B
    moet erg nauwkeurig zijn als er een klein foutje in zit kan er overal een probleem in zitten.

4
  A 
    beide kunnen data verwerken maar een computer kan daar veel meer mee dan een rekenmachine
  B
    Computers hebben veel meer mogelijkheden dan rekenmachines 

5
    draai orgel
    
7
    de Ponskaarten werden ingelezen door kaartlezers in de computer
    
8
    ze hielden zich bezig met ponskaarten printen.

14
  A
    Een computer is een apparaat waarmee gegevens volgens formele procedures (algoritmen) kunnen worden verwerkt. Meestal wordt met het woord computer een elektronisch, digitaal apparaat bedoeld, maar er bestaan ook mechanische en analoge computers. Daarnaast kan een computer in verschillende talstelsels zoals het decimale (tientallige) of binaire (tweetallige) stelsel werken. De huidige computers werken altijd in het binaire stelsel. 
    machine die heel snel kan rekenen en informatie kan verwerken
  B
    1938
    
15
  A
    > 304,510 MIPS
17
    ze waren te groot, langzaam, te duur, veel mensen nodig
18
    ja het is efficienter
19
  A
    sneller bereikbaar, ponskaart kan stuk geheugen niet
  B
    minder ruimte nodig, niet iedereen kan het uitletzen
20
  sterker kleiner makkelijker op te slaan
21
  A
    geintergreerde schakelingen (chips)
  B
    ze zijn duurzaam
  C
    ze hebben oplsag
27
  A 
    ja het is allebei willekeurig 
28
  A 
    code samenstellen; in elkaar zetten
  B
    Common Buissines Oriented Language 
  C
    Zakelijke omgeving
29
    rekunkundige functie
30
  A
    Cobol 
  B
    Je snapt je eigen code niet meer
  C
    je kan je eigen code makkelijker begrijpen
31
    https://www.media.mit.edu/projects/space-craft/overview/
32
    Moore's law
  
  
