1.
  A Digitaal: als het door een computer kan worden verwerkt.
    Analoog is de aanduiding voor een bepaald type technologie waarbij gebruikt wordt gemaakt van bepaalde signalen
  B
    klok, TV,

3
  A
    duur, langzaam, weinig reken capaciteit 
  B
    moet erg nauwkeurig zijn als er een klein foutje in zit kan er overal een probleem in zitten.

4
  A 
    beide kunnen data verwerken maar een computer kan daar veel meer mee dan een rekenmachine
  B
    Computers hebben veel meer mogelijkheden dan rekenmachines 

5
    draai orgel
    
7
    de Ponskaarten werden ingelezen door kaartlezers in de computer
    
8
    ze hielden zich bezig met ponskaarten printen.
